Aggiornamento applicativo — Modifica e Download

Modifiche principali
- Rimossa completamente la sezione Monitoraggio.
- Mantenuto il caricamento del file Excel di reparto.
- Nuova schermata di modifica a schede, coerente con la grafica dell'Applicativo Competenze.
- Competenze organizzate per pannello e dimensione in tre colonne responsive.
- Livello modificabile direttamente su ogni riga.
- Score dimensionale live su scala 0/25/50/75/100 (NA escluso dal calcolo).
- Download immediato del file aggiornato con ordine colonne canonico.
- Ricerca per codice, titolo o descrizione.

Descrizioni delle competenze
- Aggiunto caricamento automatico dei file Excel/CSV presenti in 00_GOVERNANCE.
- Matching prioritario per codice e fallback per titolo della competenza.
- Supporto a più file, sottocartelle e più fogli Excel.
- Possibilità di indicare una cartella esterna tramite GOVERNANCE_DIR.

Nota
I file sorgente di 00_GOVERNANCE non erano inclusi nel pacchetto ricevuto. Il codice è predisposto per caricarli automaticamente quando vengono aggiunti alla cartella.
